Antes de usar os nossos serviços, por favor leia atentamente e atenda completamente os Termos de Utilização do jogo, a Política de Privacidade e a Política de Proteção de dados. Deve prestar especial atenção aos Termos do acordo mencionados previamente que excluem ou limitam a nossa responsabilidade, aos termos que limitam os seus direitos, e ao acordo sobre a resolução de letígios e jurisdição. 
Se leu e concorda com os Termos de Serviço, de Política de Privacidade e de Política de Proteção de Dados, por favor, toque em "Aceito" para começar a usar os nossos serviços. Se recusar, não poderá ter acesso ao jogo.
Os termos são o seguinte: